Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
¿Por dónde empiezo?
Bueno. supongo que lo
que realmente quiero decir es
Todo lo que soy es por
el lugar de donde vengo.
Eternia.
Un mundo de belleza infinita.
Todo eso que sólo existe en las
leyendas y los cuentos antes de dormir.
En Eternia. esas cosas son reales.
Grifos. dragones. tigres
parlantes. bosques encantados.
Desiertos ardientes.
islas en el cielo. lo que sea.
Juro que no estoy drogado.
Y luego tenemos el Castillo Grayskull.
Mi padre me dijo una vez que Eternia
es el corazón palpitante del cosmos.
Y Grayskull es el corazón de ese corazón.
Así que supongo que el corazón del corazón
del corazón es el poder de Grayskull.
Dicen que puede hacer que un
hombre sea tan poderoso como un dios.
Para mantenerlo seguro. el poder
estaba encerrado dentro de un recipiente.
Una espada antigua a la que llamaron la Espada de
Poder.
¡Je!
Sí.
Lo sé.
Pero eso es lo que eligieron.
La leyenda decía que cuando Eternia
estaba en su mayor necesidad. un héroe
Durante cientos de años. Greyskull ha
permanecido bajo la protección de mis ancestros.
Mira. vengo de un linaje bastante
impresionante de héroes poderosos.
Noble.
Fuerte.
Valiente.
Pero mamá. no quiero pelear.
Todos son más grandes que yo y más fuertes.
Y tengo mala coordinación ojo-mano.
Disparates.
¿Quién te dijo eso?
Vergonzoso.
Es cierto.
Es el más pequeño y el más débil.
Es un milagro que no se
haya roto ningún hueso.
O murió.
Entonces. ¿qué debería hacer el
príncipe en lugar de entrenar con armas?
No sé.
Tal vez salir y jugar
con ¿Vergonzoso?
Anda tu.
Encontraré un ovillo de lana y listo.
No hay esperanza. ¿sabes?
¿Tengo que irme?
Entrenamiento de armas.
Ahora.
¡Escuchar!
Lo mejor del futuro de los eternos.
No hay estatuas de perdedores.
No hay calles con nombres de cobardes.
Y no hay desfiles
para dar lo mejor de ti.
Este terreno. ese palacio.
vuestras vidas enteras están
construidas sobre las espaldas de
hombres y mujeres que han ganado la lucha.
Y como hombre de armas de tu rey.
Puedes apostar que gané muchas peleas.
Por eso estamos todos aquí.
Salvé el trasero de tu mamá y tu papá.
Salvé el trasero de tus vecinos.
Salvé el trasero de la
mamá y el papá de tu vecino.
Son muchos culos.
¿Sabes que?
El caso es que luché por ti.
Y ahora vas a luchar
por mí con reflejos
agudos. puntería segura
y músculos gloriosos.
Y esto.
¿Alguien sabe qué es?
Es un palo.
Gracias por decir lo obvio.
¿Alguien más?
Teela.
Tus brazos.
Esa es mi chica.
Estos son tus brazos.
Son una extensión tuya.
¿Está bien?
Asóciese.
Brazo arriba.
Quiero ver moretones grandes y brillantes.
Quiero ver narices sangrientas.
Quiero ver dientes astillados.
Está bien. vámonos.
Esperar.
Estúpido.
Si fueras tú. habrías
muerto dos veces.
Adán.
Ojos arriba.
Míralo a los ojos y
le aplastaré la cara.
Harry. la próxima vez será más difícil.
¿Quizás podríamos simplemente
sentarnos y hablar sobre esto?
Hola. Adán.
Adán.
Sólo haz lo que puedas. ¿vale?
Sí.
Teela.
¿Qué clase de amigo eres?
Del tipo que te va a vencer.
Bueno.
¿Crees que a nuestros
novicios les está yendo bien?
No son un grupo
excelente y diligente. señor.
¿Todos?
¡No bailes. Adán!
Mmmmmmm.
Está haciendo el ridículo.
Prometo convertirlo en un hombre.
Y lo haré.
¿Pero qué clase de hombre?
¡Solo golpéame!
Bueno. él... la desarmó.
Esto no es así. viejo amigo.
Chico. enfréntame a esto.
Yo lo recogeré.
Ahora. defiéndete.
Este mundo no es lugar para los débiles.
Sí. papá.
Ahora míralo.
Este mundo no es lugar para los débiles.
Levantarse.
Cuando te caes...
esta es tu oportunidad
de mantenerte erguido.
¿Bueno?
Ahora luce fuerte.
Cuando se dé la vuelta. te verá.
Y quieres demostrarle
que puedes recibir un golpe.
Cuando se dé la vuelta.
no verá a un niño asustado.
Él va a ver a un hombre.
¿Qué va a ver?
Un hombre.
Bien.
Mirar.
Tan pronto como se da la vuelta...
Déjalo. muchacho.
¡Se acabó el espectáculo!
De vuelta al trabajo.
Vamos.
¿Adán?
¿Eh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Siguiéndote.
¿Sí?
Bueno. vine aquí para
estar solo. entonces..
.
No seas tan idiota.
No pensé que fueras débil. ¿sabes?
¿Hoy?
¿El entrenamiento?
Mi papá lo hizo.
¿Es eso...
?
la hechicera?
¿Qué está mirando ella?
Hola. Randall.
Estamos bajo ataque.
¡No creo eso!
Tengo esto en la mano. señor.
La guardia real se
había entrenado para ello.
¡Aaaaaaah!
Prometo que ni usted ni su
familia sufrirán ningún daño.
Te llevaré sano y salvo a Greyskull.
¡Guardias!
Oye. está bien.
Mantente cerca.
¡Tina!
¡Vamos!
Papá...
Tengo miedo.
¿Quién te enseñó esa palabra?
¿Eh?
Yo no.
Todo estará bien. Pat.
Pase lo que pase. mientras esté
aquí. no tienes nada que temer.
¿Bueno?
Vamos.
¡Vaya. vaya!
Hay demasiados.
Un ejército más grande
sólo significa una cosa.
Más objetivos.
¡No!
De ninguna
manera... ¡Vaya. vaya!
¡Están aquí!
¡Sígueme!
Yendo por aquí.
Quédate ahí.
¡Ey!
¡Aprobar!
¡Oooh!
¡No pasar!
¡No. no pases!
Pequeños muchachos débiles de palacio.
Señor. vaya.
Y no pares.
Ir.
Yo arreglaré esto.
Alguien quiere la pelea.
Eso es suficiente.
Yo arreglaré esto.
¿Cómo te atreves a venir a mi ciudad?
¿No sabes con quién te estás metiendo?
¿Por qué no me lo dices?
¡Soy el comandante de la guardia real!
El maldito hombre de armas del rey.
Y hoy...
Fallaste.
Vamos.
De pie.
Levantarse.
Vamos.
Por favor.
Tina... fallé.
Vamos.
¡Esperar!
El reinado de Randor
llega a su fin esta noche.
Te creíste tan fuerte que dejaste de
temer lo que acechaba en las sombras.
Fui yo.
Yo estaba al acecho.
En los rincones más profundos
y oscuros del universo.
Yo estaba al acecho.
Pero ahora salgo a la luz.
Así contemplarás tu caída.
Ir.
No mires atrás.
Adán.
No te preocupes. muchacho.
te tengo a ti.
Sé fuerte. hijo.
Yo te sostendré.
No. no.
Papá.
Ir.
¡Papá!
¡Serbal!
Vive para...
¡Mierda!
¡No!
¿Qué me harás. demonio?
Sólo voy a cortarte la cabeza.
No importa mi destino.
Eternos nunca será tuyo.
Tu palacio no es más
que ladrillo y cristal.
Estás coronado como un disfraz.
Ahora quiero el poder detrás de esto.
¿Eveline?
Bien dicho. Lord Skeletor.
Poesía.
Pero llévatelo. su día ha terminado.
Hasta el nuevo amanecer.
Eternia será testigo de mi ascenso.
¿Eso es todo?
¿Terminé?
Por supuesto. mi señor.
Cuando levanto el
puño así. ¡Ya terminé!
¡Ese es el crescendo!
Lo sabrá en el futuro. mi señor.
¡Ya vienen!
¡Greyskull caerá!
No. perdurará.
Tráeme la espada. niña.
¡Sí. ahora. date prisa!
Debes llevar la espada
a algún lugar seguro.
En algún lugar muy lejos de aquí.
Entonces que sea un lugar
donde nunca lo encontrarán.
Mi casa.
¿Adán?
Estarás a salvo.
Y nunca olvides de dónde vienes.
Esa espada es mía.
Sé un buen muchacho y tráemelo.
¡No te atrevas a acercarte ni un paso más!
¡Mamá!
Oh. cariño.
Cariño mío.
No pierdas la espada.
Es tu único camino a casa.
Llevas la esperanza de Eternia.
¡Ahora vete!
¡Ir!
¡No!
De todos modos. así es
como terminé en Oklahoma.
Ciudad.
¿Y tú. Joey?
¿Hay alguna familia de por aquí?
Lo siento. ¿dijiste Skeletor?
Sí.
Sí. lo hice.
DE ACUERDO.
Um. tengo que tomar esto.
No sonó.
No. tengo que tomarlo e irme.
Vale. Julie. lo siento.
Sé que suena loco.
¿Fue lo de la espada?
La espada es en realidad sólo un
recipiente para contener el poder.
Como. podría ser esta
taza. por ejemplo. ¿sabes?
Así que ahora tu copa
tiene el poder de Cráneo gris.
Excepto que no es tu taza.
Era mi espada.
Y lo perdí esa noche.
Sabes. no estoy orgulloso
de eso. pero lo perdí.
Y lo voy a encontrar.
Cuando lo haga. me
mostrará el camino a casa.
No.
Pero están juntos.
Veo.
Por favor no hagas esto.
No lo dices en serio.
Ey.
¿Qué pasa. hermano?
Llegaste temprano a casa.
No quiero hablar de eso.
Oh.
Dudar.
¿Le dijiste?
¿Todo el asunto?
La hechicera.
El tigre verde que habla.
¿Incluso la aplastante decepción
del rey por tu falta de masculinidad?
Sí.
Sí. probablemente debería
haber omitido esa parte.
Quiero decir. le dices a una chica de
Hinge que eres de otro planeta. pero
estás atrapado aquí hasta que encuentres
esta espada mágica que te llevará a casa.
Simplemente te hace
parecer un poco... muy loco.
Los dibujos de los tipos desgarrados.
Las historias que estás contando...
Los desgarrados en la vida real. amigo.
¿Bueno?
Ella me pregunta de dónde soy.
¿Qué se supone que debo decir?
Que tus padres murieron en
algún tipo de evento traumático.
Por cierto. lo siento mucho.
Y que lo estás bloqueando y
reemplazándolo con esta fantasía.
¿No es eso lo que dice tu terapeuta?
Estás diciendo que
debería olvidar quién soy.
El propósito de toda mi vida.
Quizás el propósito de toda tu
vida sea simplemente no ser raro.
¿Alguna vez pensaste en eso?
¿Por qué no puedes
simplemente ir a trabajar?
¿Pagar el alquiler. vivir el fin de semana y contar los
días hasta las próximas vacaciones? Como... todos los demás.
La tarea fue dibujar tu
personaje histórico favorito.
Redman es histórico.
Ah...
No.
Será un buen día.
Te escucho emocionalmente.
Te siento consensualmente.
Te veo tal como eres realmente.
Y puedes recordártelo
con nuestro mantra favorito.
Levantémonos todos y digámoslo juntos.
Levantémonos todos. ¿vale?
tengo el poder...
Puede que sea su verdad.
pero no es mi verdad.
Creo que todos debemos estar alineados sobre
la verdad de la que estamos hablando aquí.
Siento que lo que está pasando es
que se está hablando mucho de la verdad.
Pero tal vez lo que sería más constructivo
es escuchar un poco la verdad. ¿verdad?
Lo siento. ¿qué?
Estás en mi lugar.
¿Qué?
Estás ocupando mi lugar.
Lo lamento.
Oye. ¿algún consejo para un chico nuevo?
¿Sabes algunas palabras de sabiduría?
Está bien. chico.
Tienes que ponerte detrás
de ti mismo. no de frente.
El frente es una fachada.
Pero tu espalda. tu cabeza.
Encuéntrate a ti mismo.
No hay nada que no puedas lograr.
Fresco.
Realmente genial.
¿Podrías explicarme eso?
¿Una vez más?
No.
Eso es todo lo que obtienes.
Buen viaje. chico.
¡Ding-dong!
¡Oye!
Hola.
¿Tienes un momento para venir a
hablar conmigo a mi oficina muy rápido?
Uh. en realidad estaba haciendo algo.
Muy importante. cosas de recursos humanos.
Puedo ver eso.
Sí. um. pero en realidad
no estaba preguntando.
Más bien te lo estaba
diciendo. así que... Oh. está bien.
Sí. es confuso.
El tono es un poco confuso.
Es como. ¿es una pregunta o no?
Que no es.
¿Entonces te veré en unos diez minutos?
Bueno.
Está bien. Susie.
Adam. ¿alguna vez piensas
en tu futuro en esta empresa?
¿Debería hacerlo?
Bueno.
Déjame intentar deslizarme
allí desde un ángulo diferente.
Eres bueno en tu trabajo.
Eres amigable. honesto y considerado.
La gente te escucha.
Gente como tú.
Pero pareces distraído.
Y nunca quiero molestar a nadie.
Y si lo que te gusta son las cosas de nerd
y las espadas. esa es una salsa increíble.
Pero no estaría haciendo mi parte si
no te hiciera este pequeño trabajo aquí.
¿Trabajo de resma?
Hablando con. ya sabes.
la severa jefa de aquí.
No puedo ser el amigo divertido.
Pero pon cara seria ahora mismo.
Tu afición está haciendo
que tu trabajo se vea afectado.
¿Qué tal si simplemente
ignoramos eso por un minuto?
Bueno.
Esta obsesión con las espadas. um. No es
una buena idea para los recursos humanos.
De hecho. tendré que
despedirte si no renuncias.
Resolveremos tu mierda juntos.
Oh. entonces esto es
como... como un ultimátum.
Sí.
Bueno.
Sí. lo entiendes.
¡Cortejar!
El conflicto no es mi punto fuerte.
Uh. serás despedido si no
dejas de buscar armas en el reloj.
Estás asustando a la gente.
Especialmente Daryl.
Dios. odio a Daryl.
Mirar.
No lo entiendes.
No soy nada sin esa espada.
Bueno.
Momento de la verdad.
¿Vas a vivir aquí en realidad?
¿O simplemente vas a desperdiciar tu vida
como una especie de Jimmy de ensueño?
No tener objetivos.
No tener forma de
evitar tocar el teléfono.
Puedo ver tu mano.
Si pudiera tocarlo por un segundo.
No. simplemente no lo recojas.
Solo mira lo que dice.
Por favor no lo hagas.
En realidad. no lo hagas.
Lo estoy haciendo.
Está bien. lo hiciste.
Está bien.
¿Adán?
Me tengo que ir.
No puedes simplemente... Si sales por esa
puerta. podrás despedirte de este lugar.
Consensualmente.
Vale. creo que estoy aquí.
Encuéntrame adentro.
Bueno. ¿cómo voy a
saber que es...? Lo sabrás.
Eres tú. ¿verdad?
Bastante seguro.
Sí.
Ajustado.
¿Tienes mi espada?
No.
No me parece.
¿Sin espada?
No...
Dios mío.
Vale. entonces no eres tú.
¿Lo siento?
Sí.
¿Tienes mi espada?
¿Qué?
No importa.
¿Tienes mi espada?
Es como yo.
Soy yo.
¿Qué diablos. hombre?
Literalmente haces todas
las preguntas si yo lo hiciera.
Todos en la tienda.
¿tienen una espada?
Sí. bueno. todos
parecen tener espadas.
Tengo un bastón de mago en casa.
Aléjate de él.
Hasta aquí puedo llevarte.
¿Qué?
¿Qué se supone que debo hacer con eso?
Tu problema. amigo.
Nunca estuve aquí.
Oye. no puedes hacer eso.
No te preocupes. la espada es mía.
Señor.
Por favor. bájate de Torak.
Torak está sobre mí.
Lo tengo. lo tengo.
Señor.
Por favor. deja de violar al saqueador.
Me está cautivando.
Señor. esa espada no está a la venta.
No me lo creo.
Lo estoy guardando.
En sólo un segundo. desapareceré
en una brillante explosión de luz.
O algo genial.
Por el poder de Greyskull.
tengo que irme a casa.
Greyskull. sólo llévame a casa.
¿Eres soltero?
¿Qué demonios?
Odio cuando me haces reír.
Peor aún cuando me haces llorar.
¿Es esa la... Espada del poder?
Sí.
Es.
Bueno.
Por favor. trabaja.
Haz algo.
Ey.
Genial espada. Highlander.
Sí. bonita espada.
Rip Van... Rey. Art...
¿Qué eres. Highlander?
Oh... Idiotas.
Aguanta fuerte.
¿Qué está pasando?
¡Túpac!
Una pequeña pausa.
Y estamos de vuelta.
¡No. no. no. no!
¿Adán?
¿Eres realmente tú?
¿No me reconoces?
¿Eh?
Sigue siendo un idiota.
¿Teela?
¿Listo para volver a casa?
Ay dios mío.
¿Qué quiere esa cosa conmigo?
No es a ti a quien busca.
Es esto.
La espada envió una señal.
¿Por qué tardaste tanto en plantearlo?
Como que lo perdí.
¿Fuera de lugar?
¡Han pasado 15 años!
Bueno.
A la cuenta de tres.
No.
Uno.
No. no quiero correr.
Dos.
No puedo hacerlo.
Tres.
Vamos.
Bueno.
¿Qué?
¡No!
¿Qué sucede contigo?
Bueno.
¿A dónde vamos?
Mi barco.
Allá arriba.
¿Arriba dónde?
Oh.
Sí.
Fresco.
Barco.
Abrir.
Puerta de casco que se abre.
¿Sabes que?
¡Les dije que era real!
Como ustedes.
Específicamente.
Simplemente. ya sabes.
representas como un
Muchas personas en
mi vida dudaron de mí.
Adán. vamos.
Barco.
Vámonos de aquí.
Ahora.
Saliendo de aquí ahora.
Aarón. está bien.
Aférrate.
Está a punto de ponerse raro.
Bueno.
Aférrate.
Doblar el espacio.
Plegar el espacio y volverse raro.
Tú
Te pareces a mí. ¿no?
No sé si eres tú.
Sí.
Soy yo.
Te has vuelto tan grande.
Como si hubieras envejecido.
Bien.
Has envejecido bien.
Has envejecido... más viejo.
No has cambiado en absoluto.
Bien.
Adam. no sabes lo malo que ha sido.
Quiero decir que todo
cambió desde que te fuiste.
¿Tus padres?
Skeletor se los llevó.
Esa noche.
Y um. nunca los volvimos a ver.
Llegando a Eternia en diez nueve ocho. siete
seis... No puedo creer que finalmente esté en casa.
cinco. cuatro...
Gestionaría tus expectativas.
Todo se acabó.
Skeletor nunca quiso a Eternos.
Simplemente no quería
que nadie más lo tuviera.
¿Por qué haría esto?
Porque es malo.
Tiene que haber más que eso.
Tiene una calavera por cara.
Tenemos que irnos.
Es demasiado peligroso estar al aire libre.
Lo siento. señor.
No estaba seguro si estabas
despierta o no. mi señor.
Traed mi estrella. cerdo.
Señor.
Cuidado. si se te cae te haré
moler en una carne de salchicha.
Como tu madre.
¡Mi señor Skeletor!
La bestia ha regresado.
Oh. el violento y malvado Skeletor.
Señor sádico del mal.
Oh. cállate.
De rodillas.
Más bajo.
Dime que tienes la espada.
Lo encontré. mi señor.
Pero la mujer Teela lo tomó.
Por favor. para.
Esto duele mucho. mi señor.
¿Teela?
El cachorro del hombre de armas del rey.
Inteligencia informa que su barco realizó un vuelo
de reconocimiento sobre Aeternos esta misma mañana.
Entonces la espada está aquí.
Debemos seguirla y ver hacia dónde corre.
Eso ya está en nuestras manos. mi señor.
¿Por qué sigues aquí?
Tráeme esa espada que
has demandado Hotwit.
¿Qué soy yo. miembro?
¿No soy poderoso?
Mi señor. usted es el más poderoso.
¿No me he esforzado
por mostrarle al pueblo
de Eternia que soy un
gobernante justo y digno?
Has matado a miles de
ellos para demostrarlo.
¿Pero cuánto vale?
Mi señor. si me permite.
Ya has ganado.
Tienes un vasto ejército a tu mando. tu
bastón de destrucción. tu trono de huesos.
Tienes...
yo.
¿Realmente necesitas más?
Se los pueden llevar a todos. ¿no lo ven?
Me pueden quitar mi bastón.
te pueden quitar a ti. todo eso.
Y luego...
¿Qué tengo yo?
Mi señor. usted
es... ¡Yo no soy nada!
Mientras esa espada
permanezca en la mano de otra
persona. cualquier poder
que tenga es sólo temporal.
Necesito más que impermanencia.
No soy un simple rey.
Soy un rey.
Cielo.
Pero quiero ser un dios.
¿A dónde me llevas?
La guardia real.
¿O qué es lo que queda
de nosotros de todos modos?
¿La guardia real está aquí?
¿Te has estado escondiendo?
El Skeletor nunca nos buscaría aquí.
Y ahora que tenemos la
espada. podemos vencerlo.
Mantenlo cerca.
Y trata de no llamar la atención.
¿Es eso lo que usa la gente en la Tierra?
En realidad. no.
No precisamente.
No mires fijamente.
Tengo ojos puestos en la espada.
Bueno.
Déjame hablar.
Estos tipos podrían estar
un poco molestos con...
¿Dónde has estado?
Se suponía que debías estar patrullando.
Los matones de Skeletor
están por todas partes.
Encontré la espada del poder.
¿Qué?
Allá.
Y el hombre que lo
lleva es el hijo del rey.
Randor.
El Príncipe de Eternos
perdido hace mucho tiempo.
Hola señor.
Señor.
Es. eh..
.
Es una verdadera emoción estar aquí.
Este no es el hijo del rey.
Él es.
Y él puede demostrarlo.
¿Puedo?
Sí.
Entonces...
Recuerdo verte cuando era niño con mi
papá y verte dirigir ejercicios de combate.
¿Qué?
¿Es eso un terremoto?
¿Quién es este pequeño oik?
¿Randman?
¿Cómo me llamaste?
Ya sabes. porque...
Bueno. te llamé así porque
parece un... ¿Parece qué?
Un hombre que embiste.
Impostor.
No nos conoces.
No. no. no.
Yo sí te conozco.
Bueno. le he estado hablando a la
gente sobre ustedes toda mi vida.
Cuando era niño. hacía estos
dibujos para nunca olvidarte.
¿Es eso así?
Sí.
Bueno. ¿quién soy yo entonces?
Eres...
Fisto.
Sé que ese no es tu nombre
correcto. pero... ya sabes...
Ustedes golpean a la gente.
así que... No golpeo a la gente.
Estoy bastante seguro de que
una vez te vi golpear a un duende.
¡Adán!
¿Este es el salvador de Eternia?
Mira. sé que él tampoco
es lo que esperaba. ¿vale?
Pero lo juro. es él.
Quiero decir. rastreé la espada del poder.
Y eso me llevó a...
¡Deja de retorcerte. tú!
Este chico.
¡Dámelo!
Gracias.
Seré honesto. pensé
que esto iría mejor.
Necesitaremos un
minuto para hablar de esto.
Claro. sí. sí.
Hablemos de ello.
¡Adán!
Es Dina. ¿verdad?
¿Dina?
Dion.
¡Dion. sí!
Muy bien. esto es súper loco. pero...
Solíamos ir juntos a la escuela.
Solías empujarme a los casilleros.
¿Te dolió?
Bueno...
¿Dión?
Creo que lo bloqueaste.
Un accidente.
¿Fisto?
Es porque tiene un enorme...
Yo tenía diez años. ¿vale?
Tenemos que salir de aquí.
Aquí huele como a urinario.
Oh.
Tim.
Hazla enojar.
Sí. totalmente justo.
¿Es un robot de batalla de clase cuatro?
¿Qué?
No.
No es nada.
Es un robot de servicio.
Doncella glorificada.
Encantador.
Los clase cuatro son los súper
soldados más mortíferos jamás creados.
Sólo uno de estos robots
vale unos quince soldados.
En realidad son veinte.
Droga.
Parece la Espada del Poder.
Es más pequeño de lo que pensaba.
Es sólo porque mi mano es muy grande.
Tu gran mano es tu otra mano.
Bueno. éste también es bastante grande.
Por eso la espada parece tan
pequeña cuando la sostengo.
¿Capitán?
Sí. adelante.
Quizás tengamos una situación enfrente.
Vienen por la espada.
Tenemos que salir de aquí.
¿Extrañar?
No perteneces aquí
abajo. trapeando los pisos.
Podrías unirte a nosotros.
¿Como sirviente?
No. como soldado.
Adam. ¿podrías dejar de hacerte
amigo de los electrodomésticos?
Me uniré a ti.
Con la condición de que no prepare
comida. no lave nada. y cualquier
Los fluidos de cualquier tipo
que salgan de usted son suyos.
¿Entiendo?
Esperar.
Ayúdame a levantarlo.
No puedo dejarlo.
¿El borracho?
Papá. despierta.
¿Por qué lo llamaste papá?
Él es mi papá.
Papá. despierta.
Oye. mantenlo bajo.
Estoy intentando dormir.
¿Duncan?
¿Me ayudarás a levantarlo o no?
Sí.
Dios mío. pesa.
Sí. buena idea.
Necesita hidratarse.
¿Quién es este chico?
Te conozco.
Bueno. sí.
Eh...
Hace mucho tiempo. cuando
era niño. Solías entrenarme.
¿Lucha con espadas?
¿Combate cuerpo a cuerpo?
Oh. me reprendiste. Me pateó mientras estaba caído.
me desmoralizó. destruyó
totalmente mi autoestima.
Mmm.
Eh...
Adán. yo soy...
Adán.
No voy a limpiar eso.
¡Nadie te pidió que lo limpiaras!
Espera un minuto.
Sé quién eres.
Eres Randall. hijo.
Sí.
Soy yo.
Dulce pequeño Adán.
¡Adán!
Esto es genial.
Te acuerdas de mí.
Maleza.
Namby-pamby. como... Vaya.
Débil.
Muy bien. eso es todo.
Nos vamos.
Vamos.
Tenemos que irnos. papá.
No. no. no.
Estoy perfectamente bien aquí.
Ustedes se van.
Me quedo aquí al lado de este vómito.
Tendremos que cargarlo.
Mmmm.
Ah. claro.
Muchas gracias por invitarme
a esta emocionante aventura.
Puedo caminar.
¡Dije que puedo caminar!
Por aquí.
La espada está aquí.
Encuéntralo.
Tengo que alejar la
espada de él lo más posible.
¡Ir!
¡Apurarse!
Vamos.
Tenemos que irnos.
¡Ya vienen!
¿Qué está pasando aquí?
¡Ey!
¡Robot gilipollas!
Te dije.
Él puede caminar.
Uh. quizás quieras morir.
Quizás quieras conseguir... ¡Guau!
¡Vaya!
¡Parecía un humanoни Robots!
¿Podrías implementar el Modo
Batalla para. como un segundo?
¿Estás tratando de ser gracioso?
Ella es un robot de servicio.
Duncan la reprogramó hace años.
Tienes toda la razón. lo hice.
Mayne casi me dispara en la cabeza.
Fue un mal funcionamiento.
Sí. claro.
Correr.
¡Deja de dispararme!
¡Sígueme!
¿Ella saltó?
No me esperaba eso.
Sí. vete.
Necesitamos...
¿Quieres que lleve a Duncan?
¿Me llamarías?
Vale. Duncan. ¿estás bien?
Nunca mejor dicho.
¿Cómo es que todavía no está muerto?
¡Salgan. cobardes!
Mandíbula trampa.
¿OMS?
Es de mi dibujo.
¿Mandíbula trampa?
No. no. no. no. no.
no. no. no. no. no. no.
Papá.
Cualquiera menos él.
Estamos atrapados.
¡No queda ningún lugar al que huir!
Quizás... quizás podría hablar con él.
Iniciar un diálogo.
¿Qué?
¿Está loco?
¿Un diálogo?
Hago esto por trabajo todo el tiempo.
De hecho. soy bastante bueno en eso.
Oye. no.
Ya vuelvo.
No.
¿Qué?
¡Hola!
¡Señor Trampa Mandíbula!
Eh... Espera.
¿Puedo hablar contigo un segundo?
Solo quiero calmar la
situación aquí porque
parece que las
emociones están muy altas.
Oh. lo son. ¿verdad?
¿Y quién podrías ser?
Soy Adán.
Príncipe de...
Está bien.
Veamos si aquí nos adentramos
en territorio de conflicto.
Soy Adán.
Bueno.
Deja de hablar.
¿Qué?
Bueno.
Y la resolución de conflictos depende
de una comunicación eficaz. ¿verdad?
¡Oh!
Oye. ¿qué estás haciendo?
Eso no está bien.
¿Qué estás haciendo?
No puedes hablar conmigo.
Bueno.
¿Qué?
¿Por qué?
¡Usa la espada!
¿Usar la espada?
¿Qué espada?
Di las palabras.
Por el poder de Grayskull.
¡Por el poder de Grayskull!
Oh. vaya.
Campeón de Grayskull.
Estamos salvos.
Estamos jodidos.
Santo cielo.
¡Eso es todo. eso es lo que te enseñé!
Eso no está bien.
Está bien. está bien.
Tenemos que movernos.
Vamos.
¿Ven eso?
Le arranqué el brazo a ese tipo
y le disparé a todos sus amigos.
Vi a ese hombre.
Lo vi.
Ustedes tontos.
¡Malditos tontos!
Mi señor.
Ustedes. patéticos. pálidos
y lamentables cabrones.
Quiero esa espada.
¿Me oyes?
Es mío.
¡Mío!
Es mío y lo tendré.
¿Me oyes?
Lo tendré.
Tú.
Me lo conseguirás.
¿Lo entiendes?
¡Después de ellos!
¡Coge la espada!
Quizás debería volar.
No vas a volar. papá.
Lo estás haciendo muy bien. Teela.
Ahora no. Adán.
Bueno.
Hijo de... Incumplimiento.
Incumplimiento total.
Barco.
Ejecute análisis.
Ejecución de análisis.
Mi casco está roto.
Entiendo.
Sólo digo.
Tengo mucha experiencia en lo
que se refiere a me gusta. ya sabes...
¿Quieres caminar. papá?
Porque te haré caminar.
Oh. mierda.
¿Teela?
Sal y dispara a algunos tipos malos.
Bueno.
Deslizamiento del cielo.
En la parte de atrás.
Estoy en ello.
Deslizamiento del cielo.
Tú no.
¿Qué?
Definitivamente no tú.
¿Qué...?
Bueno.
Estamos perdiendo altitud.
Oye. si me presionas
menos. yo... Ni una palabra.
No lo lograremos.
¡Tina. mantén el equilibrio otra vez!
Ah. dice el borracho.
Está bien.
¿Adán?
¡Adán!
¡Ey!
¡Mira detrás de ti!
¡Sal de ahí. idiota!
¿Qué?
¡Todos vais a morir!
Realmente puedes volar.
No quiero oírlo.
Entonces. sargentos de Etania.
vuestro largo indulto ha llegado a su fin.
Ya terminaste.
Bueno. si vivieras
para ver otra mañana.
Ahora exijo tu lealtad.
¿Sabes lo que eso significa. sinvergüenza?
Significa que os mataré
uno a uno hasta que
me digáis el nombre
de ese bárbaro insolente.
Y sabes a quién me refiero.
Músculos. taparrabos. todo bronceado.
Espada grande y brillante.
Mmm.
Eh...
¿No?
Muy bien.
Tu...
Evelyn. ¿quién es?
Eh...
Musgo... Hombre.
Él lo hará.
Miren. héroes caídos de Etania.
Mientras suplica por su miserable vida.
Vamos. suplica.
Mira. cariño. hice mantillo.
Muy bien.
Entonces vuelvo a preguntar... ¿Quién
es el guerrero que luchó por ti hoy?
No más.
Lo diré.
Te complaceré.
Es el joven príncipe que
regresó de entre los muertos.
¡Ah!
¿Lo es realmente?
Llévatelos a todos.
Enciérrenlos.
¡Que esta reunión se
queme hasta los cimientos!
No nos seguirán hasta aquí.
No sin refuerzos.
Voy a ir a buscar a Adam
mientras todavía hay luz.
No. no. no. no.
Déjamelo a mí.
De verdad. papá.
Lo tengo.
Tita. esto es lo que hago.
Hizo.
Esto es lo que hiciste.
Estoy manejando esto.
Quédate aquí.
¿Dónde estoy?
¿Quién soy yo?
Tú eres quien restaurará
la paz en Eternia.
El campeón de Greyskull.
¡Adán!
Ah. gracias Zodak.
Estás vivo.
Creo que acabas de
ahuyentar a la hechicera.
Esa no es la hechicera.
Realmente creo que
esa era la hechicera.
Seguro.
¿Estás herido?
Curiosamente. para nada.
Bien.
Vamos.
Se está haciendo de noche.
Acamparemos aquí esta noche.
Ponte en marcha mañana a primera hora.
¿Qué?
Nada.
Hace tiempo que no te veía así.
Bien.
El hombre de armas está
por aquí en alguna parte.
Espero que lo encuentres.
Oye. espera un segundo.
¿Qué tenemos aquí?
¿Quién se anima a tomar una copa?
Papá.
¿Hablas en serio?
¿Qué?
Vamos.
Sentarse.
Abramos algunos. contemos algunas
historias. cantar algunas canciones.
Si no celebramos las pequeñas victorias.
¿Victoria?
¿Qué victoria?
Oh. no morimos.
Oh. ¿eso es una victoria para ti?
Tila. digo que nos lo ganamos.
Lo has estado ganando durante 15 años.
Más para ti y para mí.
Vamos.
Sentarse.
Por el regreso de la espada
y el campeón de Grayskull.
Arrancarle el brazo
a un tipo no parece
realmente el tipo de cosa
que deberíamos celebrar.
Bueno. eras tú o él.
Como. lo que sea que le pasó a... a...
Comprensión y...
Escuchando y...
Simplemente hablando unos con otros.
Ah. habla.
¿Qué vas a hacer cuando un chico
ataca a tu familia con una espada?
Está bien. lo entiendo.
Lo que se supone que debo decir.
Luchas contra él. ¿verdad?
No.
Tú lo proteges.
Estás pensando en todo mal.
Quiero decir. te burlas de
los gruñidos de gatillo fácil.
Mira qué atrasados ​​están todos.
Pero cuando estalla la guerra. no son
los poetas los que dan un paso al frente.
Es el hombre del bozal.
Y no lo hace por la gloria.
Lo está haciendo para que sus...
sus hijos puedan ver otra mañana.
Por lo que puedo decir. es un hombre.
Se pone de pie cuando se le necesita.
Como lo hiciste tú.
Hablando de eso. tú...
no estuviste mal antes.
Eso es lo más bonito
que me has dicho jamás.
Y cuando se forma. es
un poco de mala calidad.
Tu técnica podría funcionar
un poco. pero... Ahí está.
Nada mal.
Ahí está el Duncan que recuerdo.
Ey.
¿Puedes venir a ayudarme con esto?
Vaya.
Es bastante pesado. así que
si pudieras... Oh. Dios mío. sí.
Eres. eh...
Tu taparrabos está
en mi... Lo siento.
Bien.
Entonces...
¿Cómo se siente ser un guerrero poderoso?
Eh...
Considerando todo esto. siento...
Bastante genial.
No estoy muy seguro de qué
pasó con mi camisa. aunque.
O mis... pantalones.
¿Vuelven o tengo que
comprar un par nuevo cada vez?
Realmente te extrañé. ¿sabes?
Yo también.
Pensé en ti.
Todo el tiempo.
Yo también.
Honestamente. no pasó un
día en el que no pensara en ti.
Yo también.
Y cuanto...
Nuestra amistad significa para mí.
¿Mmm?
Siempre fuiste un buen amigo.
Como un muy. muy
buen amigo. ¿sabes?
Prácticamente un hermano pequeño.
Sí. siempre has sido mi amigo.
y siempre serás mi amigo.
Y nada cambiará eso.
Nunca.
Yo no... ¡Vaya!
Vaya. lo sé.
Sí.
Bueno. vamos a confiscar esa petaca
antes de que mi papá empiece a cantar.
Sí. no queremos eso.
Sí.
He aquí unos miserables insignificantes.
Soy yo. Skeletor.
Y sois gusanos bajo mis pies.
¿Gusanos?
Simplemente nos llamó gusanos.
Sin embargo. hay uno entre vosotros que
piensa que tiene un propósito más elevado.
Parece que el príncipe
pródigo ha regresado.
Pero este no es tu regreso.
Por supuesto. Príncipe Adam.
Es mío.
Y también lo es todo lo que hay en él.
Incluyendo esa espada que llevas.
Porque es apto para una mano
mucho más poderosa que la tuya.
Así que aquí está mi magnánima oferta.
Tráeme la Espada del
Poder a Snake Mountain y es
posible que aún te reconcilies
con tu mamá y tu papá.
Están muertos.
Sí. están vivos y coleando.
Vale. no bien. pero están vivos.
Imagina que podrías ser una
familia feliz. juntos de nuevo.
O podrían morir.
Terriblemente.
Y eso siempre estará en ti.
¿Y cuánto pesará esa espada en tu
mano entonces. campeón de Greyskull?
Tengo que irme.
Ahora.
Adán.
Adam. es una trampa.
No podemos permitir que Skeletor
ponga sus manos en la espada.
Sería imparable.
No le voy a dar la espada.
Voy a matarlo con eso.
Estamos hablando de Skeletor.
No puedes simplemente cargar con esto.
¡Tengo el poder de un dios en mis manos!
Pero no eres un dios.
Eres un hombre.
Se llevó a mi familia. Teela.
Tengo que salvarlos.
Es lo que hace un hombre.
¿Bien?
Suenas como mi papá.
¿Es eso algo malo?
Ya veremos.
Ey.
Voy contigo o sin ti.
Adán.
Estamos contigo.
Cada paso del camino.
Es como si quisieran morir todo el tiempo.
Ahora no.
Vamos.
La Montaña de la Serpiente está por aquí.
No sabemos qué hay ahí dentro.
Estoy ahí.
Sigue mi ejemplo.
Sostenlo.
Eh...
Hola.
Soy Adán.
Príncipe de Eternia.
Defensor de los secretos
del Castillo Cráneo gris.
Y llevo conmigo la espada del poder.
Entrégame tu arma.
No le doy la espada a Skeletor.
Y solo Skeletor.
Quédate con la espada.
¡Guardias!
Lleva a éste y sus magníficos
músculos a Señor Skeletor.
El resto vendrá conmigo.
Prepara las mazmorras.
Adam. dale ayuda.
.
Perdiste.
Ahora estás muerto.
Habla de ti. ¿no?
¿Te entrego al momento?
¿Papá?
¿Adán?
¿Eres tú?
Sí.
Soy yo.
Las reconciliaciones
terribles pueden esperar.
Ahora dame la espada.
Libéralo.
Lo dije primero.
¡Libérenlo!
No quieres jugar ese juego conmigo.
chico travieso.
Juego para ganar y...
y hacer trampa.
¡Tómalo!
Puedes intentarlo.
¡Morir!
¡No!
¿Papá?
¿Eh?
¿Adán?
Déjame verte.
Ahí estás.
Te tomaste tu tiempo cuando regresaste.
Sí.
He cambiado mucho.
Ya no soy ese... ya
no soy ese niño débil.
Sí.
Ahora soy todo lo que querías que fuera.
quiero...
¿Qué quería que fueras?
Alguien más.
Ah...
Ah. sí...
Sí. yo...
Eso no es lo que quería.
Cuando eras niño. eras muy pequeño.
El mundo simplemente...
Parecía tan grande para ti.
Entonces traté de hacerte fuerte.
Porque quería...
Quería protegerte.
Es la única manera que sabía.
Hay...
Hay tantas cosas...
Eso debería haberlo dicho.
Papá...
Está bien.
Está... está bien.
Ojalá lo hubiera entendido mejor entonces.
Ojalá te hubiera dejado...
Sé él.
No.
Espera. espera. espera. espera. espera.
Esperar.
Papá. tú...
No puedes cerrar los ojos todavía.
Yo... yo no... no
pude decirlo todavía.
Yo...
Yo... necesito que...
Escucha... Escucha... Escúchame decirlo.
Y entonces ambos se someten.
¿Estás bien. Ned?
Volviste a cambiar.
Mamá...
Él...
Se ha ido.
Él es...
Oh. tanto tiempo he esperado.
Ahora renaceré.
Y el universo temblará a mi sombra.
Por el poder de Grayskull...
Yo... Tengo... El poder...
¿Fue eso cierto?
¿Me equivoqué con las palabras?
No. esas son las palabras.
¿Una vez más con sentimiento. tal vez?
No me pongas a prueba. mujer.
¿Por qué no funciona?
¡Esperar!
Dime por qué no funciona.
Hay un ritual que puedo realizar.
Si le devolvemos la espada a Greyskull.
a su altar. les prometo que funcionará.
Era mejor.
¡Prepara mi barco!
Hola muchacho.
¿Quieres hablar?
Adam. no soy muy bueno con. um...
hablando. ya sabes.
sobre. uh. qué es. ya sabes...
Ya sabes. uh. lo que está pasando dentro.
Ya sabes. el. eh...
¿Sentimientos?
Sí.
Eso.
Pero esto es lo que sí sé.
Sé lo que se siente al fracasar.
Descubrir que no eres
quien creías que eras.
Es mejor que piense en mí como un viejo
borracho al que vale la pena salvar...
que un viejo que no vale nada.
Le fallé.
Te fallé. Adam.
Prometí que lo protegería...
todos ustedes. y...
Y no pude.
¿Recuerdas lo que
solías decirme cuando...
?
¿Me golpearían el trasero
cuando era niño? Sí.
Solía decir: "Déjame 20".
No.
Solías decir...
Tienes que volver a levantarte...
y mantenerse erguido.
Quizás ambos deberíamos intentarlo juntos.
¿Qué dices?
Me gustaría eso.
Hola.
Traje a alguien aquí para verte.
¿Mmm?
¿Vergonzoso?
Ay dios mío.
¿Está bien si te lamo ahora?
Ah. sí. claro.
Oh. vaya.
Te extrañé. amigo.
No puedo creer que estés aquí.
No puedo creer que estemos todos aquí.
Todos los héroes de Eternia.
¿Adán?
¿Estás bien?
Sí.
Creo que lo soy.
¡Agruparse en torno!
¡Vamos!
Reúnanse para la sala de guerra.
No es una sala de guerra.
Sólo un seminario.
Seminario.
Bueno.
Todos al seminario de guerra.
Vamos.
Si pudiera tener tu atención.
por favor.
Sólo me gustaría tomarme un momento
para idear una estrategia de escape.
¿Un qué?
¿Se supone que esto
es un discurso de batalla?
Formación de equipos.
Sí.
¿Quién es este chico?
Sí. ¿quién eres?
Soy Adán. Príncipe de Eternia.
Disculpe.
Hola.
Sí. pensé que Adam estaba muerto.
Oye. guarda tu cuello.
Déjalo hablar.
Eh. no.
No muerto.
Como puedes ver. muy vivo.
¿Qué dijo?
¡Hablar alto!
No podemos oírte.
Vale. lo siento.
Entonces. cuando estuve en la Tierra. Aprendí que el
éxito en el lugar de trabajo
no se reduce a un solo hombre.
O mujer.
O lo que sea que sea.
Persona.
¿Sabes?
Todo se reduce a que muchas
personas trabajen juntas.
¿Lugar de trabajo?
Estamos en un calabozo.
No. lo sé.
Eh...
Mira. sé que la mayoría
de ustedes no me conocen.
pero os conozco a todos.
Mekonek.
Periscopio humano heroico.
Y Ramman.
Eres Ram.
Y eres un hombre.
Demonios. sí lo hago.
¡Y tú. Fisto!
¡Puños!
¡Sí!
¡Y Dión!
Me empujaste a los
casilleros cuando era niño.
Demonios. sí lo hago.
Los conozco a todos ustedes.
Te mantuve cerca de mi corazón.
Eternia es parte de mí.
Es mi hogar.
Y voy a luchar por ello.
Pero no puedo hacerlo solo.
Necesito tu ayuda.
Trabajar solo me trajo hasta aquí.
Nos trajo a todos aquí.
¿Bien?
Pero si trabajamos juntos.
podemos cambiar eso.
Mira. tenemos que respaldarnos.
No de frente.
Delante hay sólo una fachada.
¿Pero nos respaldamos a nosotros mismos?
No hay nada que no podamos lograr.
Juntos.
Entonces vamos a recuperar nuestra casa.
¡Juntos!
¡Aquí está Alan!
¡A Adán!
¡Es Adam. amigo!
Adán.
¿Qué podemos hacer aquí?
Estas barras son fotanio.
No hay forma de romperlos.
Estas paredes son de roca.
Fisto.
Rayman.
Todos ustedes chicos.
Tengo una pregunta.
¿Cuanto...
?
¿Estás en el banco?
¿Qué es el banco?
Oh. Dios.
Mata a cualquiera que se
acerque a mujeres y niños.
Primero.
Buen chico.
Ven aquí. Lynn.
El fin está cerca.
¿Entonces crees que puedes arreglarla?
¿Prepararla para la batalla otra vez?
La última vez que estuvo
operativa. ella intentó matarme.
Accidente.
Fue un accidente.
Ella siempre dice eso.
Bueno. confío en ella.
Entonces... yo... sí.
¿Bueno?
Está bien.
No me asesinéis.
¿Bueno?
Espera. ¿estuviste cargando
eso todo este tiempo?
Ajá.
Ahora. como acordamos. no me mates.
No hice ninguna promesa.
Eso estuvo bien.
Bueno.
Ahora.
Yo... yo...
Aquí estamos.
Nacidos para ser reyes.
Somos los príncipes del universo.
Luchando por sobrevivir en una
guerra con los poderes más oscuros.
No puedo respirar.
Mis pulmones están ardiendo.
Creo que me voy a enfermar.
¿Por qué hay tanto polvo?
¡Están escapando!
¡No dejes que se escapen!
¡Muy bien. asquerosos
pulimentos de calaveras!
¿Dónde guardaste los barcos?
¡Nacimos para ser príncipes del mar!
¡Ey!
¿Qué es esta tontería?
¡Derríbalos!
¡Vamos!
¡Nacimos para ser
príncipes del universo!
Ya vienen.
El fondo y yo los mantendremos a
raya mientras ustedes hacen lo suyo.
¿Papá?
¿Estás seguro de que puedes manejar esto?
No.
No estoy seguro. pero
haré lo mejor que pueda.
Sé que lo harás.
Eres tan fuerte.
Más fuerte que nunca.
Eres el hombre que desearía poder ser.
Eh...
¿Gracias?
Sí.
Ven aquí.
Los amo chicos.
Oh.
Uh... Eso fue realmente hermoso.
Adam. estamos teniendo un momento aquí.
Entonces. eh...
Sí.
Sólo...
Quiero salir de aquí.
Bueno.
Gracias.
Eso fue lindo.
No.
Bonito momento para nosotros tres.
Bueno.
Sí. iremos.
Excelente.
¿Es demasiado tarde para echarse atrás?
¿No debería llevar armadura o algo así?
Esto parece peligroso.
Coño.
Teela.
¿En realidad?
No es un gatito.
Es un gato de batalla.
No. no lo soy.
Sí. lo eres.
Yo no soy eso.
Ah. okey.
Sólo esta vez.
Subirse.
La próxima vez
definitivamente usaré armadura.
¡Pesquemos a esos malos!
¡Dale mamada. Catman!
Lo lamento.
¡Ah!
¿Qué va a hacer?
¡Oh!
¡Ah!
Ahora déjame mostrarte lo que hace
un hombre de verdad con el poder.
Defiéndete. bruja.
¿Qué tal esto?
Tú y yo nos escabullimos de aquí.
Déjalos pelear.
Buen intento.
Eres la hija de tu padre.
Demonios. sí. lo soy.
Oye. aplastemos su fiesta.
Recibí mi invitación aquí mismo.
No. si tienes una
invitación. no eres el líder.
R.S.T.P.
Estoy a punto de
dispararles a estos imbéciles.
Realmente estás arruinando
esta metáfora del partido.
Esto se sintió genial.
¡Ey!
No van a llegar a ese castillo.
No mientras esté de pie.
Apenas has estado
erguido desde que te conocí.
Oye. ¿te quedan misiles?
Sí.
Uno.
Eso es todo lo que necesitamos.
¡Sí!
¿Qué es eso?
¡Tumba!
ies!
¿Qué...? No.
¡Yo no!
Tik Tok.
Mi enemigo... ¿allí?
¿Camarada?
¿Me recuerdas?
¿Recuerdas quién solía ser?
¡Mando de la Guardia Real!
Reyes!
¡Loco con las armas!
¿Hoy?
¡No!
Soy un hombre nuevo.
Ey.
¿Darth Harkin?
¿Quién pelea?
No me apagues.
Creo que no importa.
La existencia es una serie de absurdos
que conducen a una nada infinita.
Esa es mi chica.
¡Quédate quieto. imbécil musculoso!
¡Estoy tratando de aniquilarte!
¿Cuándo mirarías eso?
Parece que tu espada no vale nada.
Nada más que un
juguete barato para jugar.
Eso no es posible.
Tengo curiosidad.
Sin esto. ¿qué eres?
¿Quién eres?
Echemos un vistazo.
Te lo mostraré.
Vamos a ver.
¿Qué deseas?
Olvídalo.
¿De qué están hablando todos?
¿Más tarde?
Tuvimos una pelea.
Başka expresivo para recuperar un poco.
No debería haberlo
levantado y matado.
Voy a hacerle
entender la diferencia.
No me gusta esa gente.
Explícales a esas víctimas y
diles que tengo un fuego para ti.
Incendiarse.
¿Cómo fue así?
No.
¿Cómo fue?
¿Qué?
Tu planeta de origen.
¿Cómo fue?
Bueno. fue. um...
Fue hermoso.
Pero
No creo que lo hayas visto nunca antes.
Ay dios mío.
¿Has estado alguna vez en Sedona?
¿Qué?
Bueno. ahora este lugar
es más tu hogar lleno de
Grises y beiges y un
constante fracaso humillante.
Adam. ¿puede esto esperar?
Tengo una evaluación de desempeño con Daryl.
¿Quién es el demonio. Adam?
Él es el malo.
Rompió mi espada.
Allá vamos de nuevo con la espada.
Bueno. conquisté un
planeta entero. aquí me debes.
¿Qué es esto?
Son recursos humanos.
¿Recursos humanos?
Oh. Adam. chico travieso.
¡Vamos. vamos!
Oh. podrías pretender ser el
héroe con tus músculos gigantes.
esa gran espada larga que
cuelga entre tus gloriosos muslos.
Pero siempre serías un fracaso.
Eternia no es tu hogar.
Es un sueño de algo que no eres.
Y ese sueño...
Se acabó.
Hola. Adán.
¿Estás bien?
Sí.
Sólo creo que podría haber muerto.
Maldición.
Eso es pesado. hermano.
Bueno. avísame
si necesitas algo.
Creo que se te habrá caído uno.
Entonces...
Ahí tienes.
Es conveniente morir justo
antes de que venza el alquiler.
No. yo me encargo.
Levantarse.
Es un pájaro que habla.
Sí.
Eso es raro.
Uh. tenías un gato que hablaba.
Ese es un buen punto.
Entonces esto es todo. ¿eh?
¿Estoy muerto?
Tal vez.
Levantarse.
¿Cómo puedo levantarme si estoy muerto. eh?
Tienes el poder.
No.
Ya no.
La espada está rota.
¿Qué espada?
La espada...
de poder.
Ah. eso.
¿Qué pasa con eso?
Bueno. es... es la
espada del poder.
Quien empuñe la
espada tendrá el poder.
Adam. cuando sostienes en alto tu
espada mágica. ¿qué palabras dices?
Por el poder de Greyskull.
Sí.
Seguir.
Yo tengo el poder.
Así es.
Tienes el poder.
No la espada.
Tú.
Yo te elegí.
En manos de campeones anteriores.
el poder ha sido la fuerza bruta.
Pero en el tuyo se vuelve mucho más.
Es comprensión.
Es empatía.
Es la humanidad.
Por eso te elegí
como vasija. Adán.
Yo soy el recipiente.
Ahora estás listo.
¡Por el poder de
Greyskull. tengo el poder!
Ev Bors.
¡Yo soy el recipiente!
Tú eres el recipiente.
A una Taylor. a un Cero...
Soy una Taylor.
Este es el momento de
tomar un pequeño descanso.
Tengo una propuesta para ti.
¿Por qué no...?
acabar con este ciclo
de violencia... y hablar?
Sólo habla.
Destruiste mi mundo.
Has causado tanto
dolor y sufrimiento.
Y tal vez sea porque
no podrías ser rey.
Tal vez sea porque no te quisieron
lo suficiente cuando eras niño.
No me importa quién eres.
Lo que importa... es lo que haces.
Entonces...
hacer algo bien.
Oh. tú... ¡Perra!
Eres un tímido musculoso.
No hay ningún derecho que se haga aquí.
No hay nada bueno en
mí que puedas descubrir.
No hay nada que puedas
decir que cambie mi naturaleza.
Porque yo... yo...
soy...
¿Se siente bien?
Eres una puta.
Eres un idiota.
¡No!
¡Oh. no!
¡Mírate!
¡Un niño débil e inútil...!
Sí. es posible que tengas el poder...
pero tienes demasiado miedo para usarlo.
Y ni siquiera sabes cómo.
Sé cómo usarlo.
Simplemente prefiero no hacerlo.
¿Eso... es todo lo que tienes?
Estaba dando mis golpes.
Era
tirando mis golpes.
¿Quieres hablar?
Bueno.
¿Cómo quieres hablar de ello?
Nuestro tiempo de
conversación ha terminado.
¿Quieres hablar?
Bueno.
¡Aaaaah!
Ah.
Levántate. Squink.
Ahí estás.
Acción.
Así que fue agradable la forma en que
tomaste a ese tipo y yo le apreté la mano.
¿Entonces?
Los matamos a todos.
¿Qué opinas?
Esto es un poco revelador.
Hola Adán.
Ey.
¿Cómo te va con tu. eh...
?
tus sentimientos y tal?
Bien. bien. sí.
quiero que sepas...
si alguna vez quieres hablar...
Estoy aquí.
Excelente.
O...
si quieres echar un pulso... o
quieres que te golpee con un palo...
También.
¿Bien?
Asimismo.
Lo mejor de Eternia.
Míralos.
Todos los héroes que
dibujaste desde tu infancia.
Hombre Carnero.
Fisto.
Y...
¿Cómo llamaste a ese tipo otra vez?
Oh. es Mekinek.
Bien.
Irritante.
Sí.
¿Alguna vez tuviste un nombre para mí?
Eh...
Guerrero...
¿Diosa?
Oh.
Porque bueno...
porque yo era sólo un niño.
Entonces... Sí. es fuerte.
Vaya. eso es...
No... Eso es genial.
No investigaría demasiado eso.
Tú también tenías un nombre para ti
¿no?
No.
Sí. lo hiciste.
Vamos.
Cuéntanos.
Te vas a reír.
Probablemente.
Pero cuéntanos.
¿Qué es?
He-Man.
¿Qué?
Eso es peor de lo que
pensé que iba a ser.
¿No es eso redundante?
¿Qué significa?
Es como... como un hombre fuerte.
Como... como un tipo masculino.
Sí.
¿Qué?
¿Es demasiado machista?
No.
Es... He-Man.
Inteligente.
Yo. ¿qué piensas?
Eh. sí.
Sí. hombre.
Esto es... genial.
Es genial ver que todo era
real y que no estaba loco.
Sí.
Sabes.
Ahora estoy parado junto a un tigre verde.
Como. ¿quién...
?
¿Quién carajo? Pero bueno. gracias por venir
a buscarme para demostrar que todo fue real.
Oh. mi luz roja parpadea.
Estoy recibiendo una señal
de socorro de un Pueblo aviar.
Suena como un trabajo para He-Man.
He-Man.
¡Sí!
Voy a ir y hacer eso.
¿Ver?
Allí.
Entonces...
Oh... Grinch.
¿Tenemos que hacerlo?
¿Se va otra vez a
cambiarse en secreto?
Sí.
¿Cree que todos lo olvidamos?
Casi todo el mundo lo sabe.
Quiero decir. podríamos simplemente mirar
en otra dirección si eso fuera más fácil.
No.
Déjalo hacer lo suyo.
En la historia de hoy. vimos que los
músculos no necesariamente hacen
a un hombre. y que tener una calavera
por cara garantiza que eres el malo.
¡Hasta la próxima!
Había perdido la esperanza... de ambos.
Bueno. tal vez algún día ella
también regrese con nosotros.
Capitán de la Fuerza... ¿Adora?
No.
Ya no.
Debo decir que te ves mejor.
Ahora a la historia real.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-